Politique de confidentialité
Cette politique de confidentialité s'applique à l'application "Dés - dans la poche" (ci - après "l'application") pour les appareils mobiles créés par 黄乃君  (ci - après le « fournisseur de services») en tant que service de support publicitaire. Ce service est destiné à être utilisé "tel quel".

Collecte et utilisation des informations
L'application recueille des informations lorsque vous les Téléchargez et les utilisez. Ces informations peuvent inclure les informations suivantes:
L’adresse de protocole Internet de votre appareil (par exemple, l’adresse IP)
Les pages de l'application que vous visitez, l'heure et la date de votre visite et le temps passé sur ces pages
Temps passé sur l'application
Le système d'exploitation que vous utilisez sur votre appareil mobile

L’application recueille l’emplacement de votre appareil, ce qui aide les fournisseurs de services à déterminer votre emplacement géographique approximatif et à l’utiliser de la manière suivante:
Services de géolocalisation: les fournisseurs de services utilisent les données de localisation pour fournir des fonctionnalités telles que du contenu personnalisé, des recommandations pertinentes et des services basés sur la localisation.
Analyse et amélioration: les données de localisation agrégées et anonymisées aident les fournisseurs de services à analyser le comportement des utilisateurs, à identifier les tendances et à améliorer les performances et les fonctionnalités globales des applications.
Services tiers: le fournisseur de services peut transmettre périodiquement des données de localisation anonymisées à des services externes. Ces services les aident à améliorer leurs applications et à optimiser leurs offres.

Les fournisseurs de services peuvent utiliser les informations que vous fournissez pour vous contacter de temps à autre afin de vous fournir des informations importantes, des notifications requises et des promotions marketing.

Pour une meilleure expérience, lors de l'utilisation de l'application, les fournisseurs de services peuvent vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, y compris, mais sans s'y limiter, l'identifiant de l'appareil, les données de performance, l'identifiant publicitaire de l'appareil, l'adresse IP. Les informations demandées par les fournisseurs de services seront conservées par eux et utilisées comme décrit dans cette politique de confidentialité.

Accès par des tiers
Seules les données agrégées et anonymisées sont transmises périodiquement à des services externes pour aider le fournisseur de services à améliorer l’application et ses services. Les fournisseurs de services peuvent partager vos informations avec des tiers de la manière décrite dans la présente Déclaration de confidentialité.

Veuillez noter que l'application utilise des services tiers qui ont leurs propres politiques de confidentialité en matière de traitement des données. Voici les liens vers les politiques de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par l’application:
Admob ( https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en ) et
Google Analytics pour firebase ( https://firebase.google.com/support/privacy ) et
Firebase crashlytics https://firebase.google.com/support/privacy/ ) et
Unis https://unity3d.com/legal/privacy-policy ) et

Les fournisseurs de services peuvent divulguer les informations fournies par les utilisateurs et collectées automatiquement:
Conformément aux exigences légales, par exemple pour se conformer à une citation à comparaître ou à une procédure judiciaire similaire;
Lorsqu’ils croient de bonne foi que la divulgation est nécessaire pour protéger leurs droits, protéger votre sécurité ou celle d’autrui, enquêter sur une fraude ou répondre à une demande gouvernementale;
Travailler avec leurs fournisseurs de services de confiance qui travaillent en leur nom, ne peuvent pas utiliser les informations que nous leur divulguons de manière indépendante et acceptent de se conformer aux règles énoncées dans la présente Déclaration de confidentialité.

Droit de retrait
Vous pouvez facilement arrêter toute collecte d'informations en désinstallant l'application. Vous pouvez utiliser les processus de désinstallation standard qui peuvent être disponibles dans le cadre de votre appareil mobile ou via le marché ou le réseau d'applications mobiles.

Politique de conservation des données
Le fournisseur de services conservera les données fournies par l'utilisateur pendant une période raisonnable par la suite aussi longtemps que vous utiliserez l'application. Si vous souhaitez qu'ils suppriment les données fournies par l'utilisateur que vous avez fournies via l'application, veuillez les contacter en ninerwong@outlook.com Ils répondront dans un délai raisonnable.

Enfants
Le fournisseur de services n'utilisera pas l'application pour solliciter sciemment des données auprès d'enfants de moins de 13 ans ou pour les commercialiser.

L’application ne s’adresse pas aux personnes de moins de 13 ans. Les fournisseurs de services ne collectent pas sciemment d’informations personnellement identifiables auprès d’enfants de moins de 13 ans. Si le fournisseur de services découvre qu’un enfant de moins de 13 ans a fourni des informations personnelles, il supprimera immédiatement ces informations de ses serveurs. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez contacter le fournisseur de services ( ninerwong@outlook.com ), afin qu'ils puissent prendre les mesures nécessaires.

Sécurité
Les fournisseurs de services se soucient de protéger la confidentialité de vos informations. Le fournisseur de services fournit des garanties physiques, électroniques et procédurales pour protéger les informations traitées et conservées par le fournisseur de services.

Changements
Cette politique de confidentialité peut être mise à jour de temps à autre pour quelque raison que ce soit. Le fournisseur de services vous informera de tout changement apporté à la politique de confidentialité en mettant à jour cette page avec la nouvelle politique de confidentialité. Il est recommandé de consulter régulièrement cette politique de confidentialité pour prendre connaissance de tout changement, car une utilisation continue sera considérée comme une approbation de tous les changements.

Cette politique de confidentialité entre en vigueur le 2024 - 04 - 23

Votre consentement
En utilisant cette application, vous consentez au traitement de vos informations tel que décrit dans cette politique de confidentialité, telle que modifiée par nous.

Contactez - nous
Si vous avez des questions sur la confidentialité lors de l'utilisation de l'application ou des questions sur les pratiques, veuillez contacter le fournisseur de services par e - mail: ninerwong@outlook.com.
