Datenschutzerklärung
Diese Datenschutzerklärung gilt für die App "Würfel in der Tasche" (nachfolgend "Anwendung") für mobile Geräte, die von 黄乃君  (hiermit als "Dienstleister" bezeichnet) als werbeunterstützter Dienst. Dieser Dienst ist für die Nutzung "AS IS" bestimmt.

Erhebung und Verwendung von Informationen
Die Anwendung sammelt Informationen, wenn Sie sie herunterladen und verwenden.
Die Internet-Protokoll-Adresse Ihres Geräts (z. B. IP-Adresse)
Die Seiten der Anwendung, die Sie besuchen, die Zeit und das Datum Ihres Besuchs, die Zeit, die Sie auf diesen Seiten verbracht haben
Die für die Anwendung aufgewendete Zeit
Das Betriebssystem, das Sie auf Ihrem mobilen Gerät verwenden

Die Anwendung erfasst den Standort Ihres Geräts, was dem Dienstleister hilft, Ihren ungefähren geografischen Standort zu bestimmen und auf folgende Weise zu nutzen:
Geolokalisierungsdienste: Der Dienstleister nutzt Standortdaten, um Funktionen wie personalisierte Inhalte, relevante Empfehlungen und standortbasierte Dienste bereitzustellen.
Analyse und Verbesserungen: Aggregierte und anonymisierte Standortdaten helfen dem Dienstleister, das Nutzerverhalten zu analysieren, Trends zu identifizieren und die Gesamtleistung und Funktionalität der Anwendung zu verbessern.
Drittleistungen: Der Dienstleister kann in regelmäßigen Abständen anonymisierte Standortdaten an externe Dienste übermitteln. Diese Dienste unterstützen sie bei der Verbesserung der Anwendung und Optimierung ihrer Angebote.

Der Dienstleister kann die von Ihnen angegebenen Informationen verwenden, um Sie von Zeit zu Zeit zu kontaktieren, um Ihnen wichtige Informationen, erforderliche Mitteilungen und Marketingaktionen zukommen zu lassen.

Für ein besseres Erlebnis während der Nutzung der Anwendung kann der Dienstleister verlangen, dass Sie uns bestimmte personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Geräte-ID, Leistungsdaten, Werbe-ID des Geräts und IP-Adresse. Die Informationen, die der Dienstleister anfordert, werden von ihm gespeichert und wie in dieser Datenschutzerklärung beschrieben verwendet.

Zugang Dritter
Nur aggregierte, anonymisierte Daten werden regelmäßig an externe Dienste übermittelt, um dem Dienstleister bei der Verbesserung der Anwendung und ihres Dienstes zu helfen. Der Dienstleister kann Ihre Daten auf die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Weise an Dritte weitergeben.

Bitte beachten Sie, dass die Anwendung Dienste von Drittanbietern nutzt, die ihre eigenen Datenschutzrichtlinien zum Umgang mit Daten haben. Nachfolgend finden Sie die Links zur Datenschutzrichtlinie der von der Anwendung verwendeten Drittanbieter:
AdMob (AdMob) https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en )
Google Analytics for Firebase https://firebase.google.com/support/privacy )
Firebase Crashlytics ( https://firebase.google.com/support/privacy/ )
Unity ( https://unity3d.com/legal/privacy-policy )

Der Dienstleister kann vom Benutzer bereitgestellte und automatisch erfasste Informationen offenlegen:
soweit gesetzlich vorgeschrieben, z. B. um einer Vorladung oder einem ähnlichen rechtlichen Verfahren nachzukommen;
wenn sie in gutem Glauben der Ansicht sind, dass die Offenlegung notwendig ist, um ihre Rechte zu schützen, Ihre Sicherheit oder die Sicherheit anderer zu schützen, Betrug zu untersuchen oder auf eine behördliche Anfrage zu reagieren;
mit ihren vertrauenswürdigen Dienstleistern, die in ihrem Namen arbeiten, keine unabhängige Verwendung der Informationen haben, die wir ihnen offenlegen, und haben zugestimmt, die in dieser Datenschutzerklärung dargelegten Regeln einzuhalten.

Opt-Out-Rechte
Sie können die Erfassung von Informationen durch die Anwendung einfach stoppen, indem Sie sie deinstallieren. Sie können die standardmäßigen Deinstallationsprozesse verwenden, die als Teil Ihres mobilen Geräts oder über den Marktplatz oder das Netzwerk für mobile Anwendungen verfügbar sind.

Richtlinie zur Aufbewahrung von Daten
Der Dienstleister wird die vom Benutzer bereitgestellten Daten so lange aufbewahren, wie Sie die Anwendung nutzen und für einen angemessenen Zeitraum danach. Wenn Sie möchten, dass sie von Benutzern bereitgestellte Daten löschen, die Sie über die Anwendung bereitgestellt haben, kontaktieren Sie sie bitte unter ninerwong@outlook.com und sie werden in einer angemessenen Zeit antworten.

Kinder
Der Dienstleister nutzt die Anwendung nicht, um wissentlich Daten von Kindern unter 13-jährigem Alter zu beschaffen oder zu vermarkten.

Die Anwendung richtet sich nicht an Personen unter 13-jährigem Alter. Der Dienstleister sammelt wissentlich keine personenbezogenen Daten von Kindern unter 13-jährigem Alter. Für den Fall, dass der Dienstleister feststellt, dass ein Kind unter 13-jährigen Jahren personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, wird der Dienstleister diese unverzüglich von seinen Servern löschen. Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind und wissen, dass Ihr Kind uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, wenden Sie sich bitte an den Dienstleister (siehe unten). ninerwong@outlook.com Damit sie die notwendigen Maßnahmen ergreifen können.

Sicherheit
Der Dienstleister ist um die Wahrung der Vertraulichkeit Ihrer Daten besorgt. Der Dienstleister stellt physische, elektronische und verfahrenstechnische Sicherheitsmaßnahmen zur Verfügung, um Informationen zu schützen, die der Dienstleister verarbeitet und verwaltet.

Änderungen
Diese Datenschutzerklärung kann von Zeit zu Zeit aus beliebigen Gründen aktualisiert werden. Der Dienstleister wird Sie über alle Änderungen der Datenschutzrichtlinie informieren, indem er diese Seite mit der neuen Datenschutzrichtlinie aktualisiert. Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig für Änderungen zu konsultieren, da die fortgesetzte Nutzung als Zustimmung aller Änderungen gilt.

Diese Datenschutzerklärung gilt ab 2024-04-23

Ihre Zustimmung
Durch die Nutzung der Anwendung stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer Daten gemäß dieser Datenschutzrichtlinie jetzt und in der von uns geänderten Fassung zu.

Kontaktieren Sie uns
Wenn Sie Fragen zum Datenschutz während der Nutzung der Anwendung haben oder Fragen zu den Praktiken haben, wenden Sie sich bitte per E-Mail an den Dienstleister unter ninerwong@outlook.com.
