プライバシーポリシー
このプライバシーポリシーは、作成されたモバイルデバイスの「サイコロ - ポケットの中のサイコロ」アプリケーション（以下「アプリケーション」という）に適用されます。黄乃君 （以下、「サービスプロバイダ」と略称する）を広告サポートサービスとして提供する。このサービスは、「現状のまま」使用することを目的としています。

情報収集と使用方法
アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。これらの情報には、次の情報が含まれている可能性があります。
デバイスのインターネットプロトコルアドレス（IPアドレスなど）
アクセスしたアプリケーションページ、アクセスした日時、およびこれらのページに費やした時間
アプリケーションに費やす時間
モバイルデバイスで使用するオペレーティングシステム

アプリケーションはデバイスの場所を収集します。これにより、サービスプロバイダはあなたの概略的な地理的位置を決定し、次の方法で使用するのに役立ちます。
地理的位置づけサービス：サービスプロバイダは位置データを利用して個性的なコンテンツ、関連推薦、位置に基づくサービスなどの機能を提供する。
分析と改善：集約された位置データと匿名の位置データは、サービスプロバイダがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を向上させるのに役立ちます。
サードパーティサービス：サービスプロバイダは、匿名のロケーションデータを定期的に外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションを強化し、製品を最適化するのに役立ちます。

サービスプロバイダは、提供された情報を使用して、重要な情報、必要な通知、マーケティング販促を提供するために時々連絡を取り合うことができます。

より良い体験を得るために、アプリケーションを使用する場合、サービスプロバイダは、デバイスID、パフォーマンスデータ、デバイスの広告識別子、IPアドレスを含むがこれらに限定されない個人情報を提供するように要求することがあります。サービスプロバイダが要求した情報は保持され、このプライバシーポリシーの説明に従って使用されます。

サードパーティ・アクセス
集約された匿名データのみが外部サービスに定期的に転送され、サービスプロバイダがアプリケーションとそのサービスを改善するのを支援します。サービスプロバイダは、このプライバシーポリシーに記載されている方法で第三者と情報を共有することができます。

アプリケーションは独自のデータ処理プライバシーポリシーを持つサードパーティ製サービスを使用していることに注意してください。アプリケーションで使用されるサードパーティのサービスプロバイダのプライバシーポリシーリンクを次に示します。
AdMob(https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
Google Analytics for Firebase（https://firebase.google.com/support/privacy)
Firebase Crashlytics(https://firebase.google.com/support/privacy/)
Unity (https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

サービスプロバイダは、ユーザーが提供し、自動的に収集した情報を開示することができます。
法律の要求に基づいて、例えば伝票や類似の法律手続きを遵守する、
彼らが自分の権利を守り、あなたや他人の安全を守り、詐欺行為を調査したり、政府の要請に応えたりするために必要だと誠実に思っているとき、
信頼されているサービスプロバイダと協力して、彼らは彼らを代表して仕事をしており、私たちが彼らに開示した情報を独立して使用することはできません。そして、本プライバシー声明に規定されているルールを遵守することに同意します。

エンタイトルメントの終了の選択
アプリケーションをアンインストールすることで、すべての情報収集を簡単に停止できます。モバイルデバイスの一部として、またはモバイルアプリケーション市場またはネットワークを介して提供される標準的なアンインストールプロセスを使用できます。

データ保存ポリシー
アプリケーションを使用している限り、サービスプロバイダはその後の合理的な時間内にユーザーが提供するデータを保持します。アプリケーションを通じて提供したユーザーから提供されたデータを削除してほしい場合は、お問い合わせくださいninerwong@outlook.com彼らは合理的な時間内に対応するだろう。

子ども
サービスプロバイダは、このアプリケーションを使用して、13歳以下の子供にデータを請求したり、販売したりすることはありません。

この申請は13歳以下の誰にも対象ではない。サービスプロバイダは、13歳以下の子供の個人情報を故意に収集することはありません。サービスプロバイダが13歳以下の子供に個人情報が提供されていることを発見した場合、サービスプロバイダはすぐにそのサーバから情報を削除します。親または保護者であり、お子様が個人情報を提供していることを知っている場合は、サービスプロバイダ（ninerwong@outlook.com)を使用して、必要な行動をとることができます。

セキュリティ
サービスプロバイダは、情報の機密性を保護することに関心を持っています。サービスプロバイダは、サービスプロバイダが処理および維持する情報を保護するための物理的、電子的、およびプログラム的な保証を提供します。

へんか
このプライバシーポリシーは、何らかの理由で更新されることがあります。サービスプロバイダは、新しいプライバシーポリシーを使用してこのページを更新することで、プライバシーポリシーの変更を通知します。継続使用はすべての変更を承認するものとみなされるため、定期的にこのプライバシーポリシーを参照して変更を理解することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは、2024-04-23から有効です。

あなたの同意
このアプリケーションを使用すると、このプライバシーポリシーの規定に従って情報を処理し、修正することに同意します。

連絡先
アプリケーションを使用する際にプライバシーについて質問があったり、実践について質問があったりする場合は、Eメールでサービスプロバイダに連絡してください。ninerwong@outlook.com.
