개인 정보 보호 정책
이 개인 정보 보호 정책은 에서 만든 모바일 장치의 "주사위 - 주머니 속의 주사위" 앱(이하 "앱")에 적용됩니다.黄乃君 (이하 "서비스 제공업체") 를 광고 지원 서비스로 제공합니다.이 서비스는 "있는 그대로" 사용하도록 설계되었습니다.

정보 수집 및 사용
응용 프로그램은 사용자가 다운로드하고 사용할 때 정보를 수집합니다. 이 정보에는 다음과 같은 정보가 포함될 수 있습니다.
장치의 인터넷 프로토콜 주소(예: IP 주소)
방문한 응용 프로그램 페이지, 방문한 시간 및 날짜 및 해당 페이지에 소요된 시간
애플리케이션에 소요되는 시간
모바일 장치에서 사용하는 운영 체제

이 응용 프로그램은 귀하의 장치 위치를 수집하여 서비스 공급업체가 귀하의 대략적인 지리적 위치를 파악하고 다음과 같은 방식으로 사용할 수 있도록 합니다.
지리적 위치 지정 서비스: 서비스 공급업체는 위치 데이터를 활용하여 맞춤형 콘텐츠, 관련 추천, 위치 기반 서비스 등의 기능을 제공합니다.
분석 및 개선: 집계 및 익명의 위치 데이터는 서비스 공급업체가 사용자의 행동을 분석하고 추세를 파악하며 애플리케이션의 전반적인 성능과 기능을 향상시키는 데 도움이 됩니다.
타사 서비스: 서비스 공급업체는 정기적으로 외부 서비스에 익명의 위치 데이터를 전송할 수 있습니다.이러한 서비스는 애플리케이션을 개선하고 제품을 최적화하는 데 도움이 됩니다.

서비스 공급업체는 귀하가 제공한 정보를 사용하여 수시로 귀하에게 연락하여 귀하에게 중요한 정보, 필요한 알림 및 마케팅 판촉을 제공할 수 있습니다.

더 나은 경험을 위해 애플리케이션을 사용할 때 서비스 공급업체는 장치 ID, 성능 데이터, 장치의 광고 식별자, IP 주소를 포함하되 이에 국한되지 않는 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다.서비스 공급업체가 요청한 정보는 보존되며 본 개인 정보 보호 정책에 명시된 대로 사용됩니다.

타사 액세스
집계된 익명의 데이터만 정기적으로 외부 서비스로 전송되므로 서비스 공급자가 애플리케이션과 서비스를 개선할 수 있습니다.서비스 공급업체는 본 개인 정보 보호 정책에 명시된 대로 귀하의 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다.

애플리케이션은 자체 데이터 처리 개인 정보 보호 정책을 가진 타사 서비스를 사용합니다.다음은 애플리케이션에서 사용하는 타사 서비스 공급업체의 개인 정보 보호 정책 링크입니다.
AdMob (https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
Google Analytics for Firebase (https://firebase.google.com/support/privacy)
Firebase Crashlytics (https://firebase.google.com/support/privacy/)
Unity (https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

서비스 공급업체는 사용자가 제공하고 자동으로 수집한 정보를 공개할 수 있습니다.
소환장 또는 이와 유사한 법적 절차를 준수하는 것과 같은 법적 요구 사항에 따릅니다.
그들이 진심으로 자신의 권리를 보호하고 귀하 또는 타인의 안전을 보호하며 사기 행위를 조사하거나 정부의 요청에 응답하는 데 필요하다고 생각할 때,
신뢰할 수 있는 서비스 공급업체와 협력하여 Dell이 공개한 정보를 독립적으로 사용할 수 없으며 본 개인 정보 보호 정책에 명시된 규칙을 준수하는 데 동의합니다.

종료 권한 선택
애플리케이션을 제거하여 모든 정보 수집을 쉽게 중지할 수 있습니다. 모바일 장치의 일부로 제공되거나 모바일 애플리케이션 마켓 또는 네트워크를 통해 제공될 수 있는 표준 제거 프로세스를 사용할 수 있습니다.

데이터 보존 정책
애플리케이션을 사용하는 한 서비스 공급업체는 사용자가 제공한 데이터를 해당 기간 동안 보존합니다.애플리케이션을 통해 제공한 사용자 데이터를 삭제하려면 해당 사용자에게 문의하십시오.ninerwong@outlook.com그들은 합리적인 시간 내에 대답할 것이다.

어린이
서비스 공급업체는 이 앱을 사용하여 13세 미만의 어린이에게 데이터를 고의로 요청하거나 판매하지 않습니다.

이 신청은 13세 이하 누구를 대상으로 하지 않는다.서비스 제공업체는 13세 이하 어린이의 개인 신상 정보를 의도적으로 수집하지 않습니다.서비스 제공업체는 13세 미만의 어린이가 개인 정보를 제공한 것을 발견하면 즉시 해당 서버에서 해당 정보를 삭제합니다.귀하가 부모 또는 보호자이고 자녀가 개인 정보를 제공한 사실을 알고 있는 경우 서비스 공급업체에 문의하십시오 (ninerwong@outlook.com) 필요한 조치를 취할 수 있도록 합니다.

보안
서비스 공급업체는 귀하의 정보의 기밀성을 보호하는 데 관심을 가집니다.서비스 공급업체는 물리적 / 전자 / 프로그램 보장을 제공하여 서비스 공급업체가 처리하고 유지 관리하는 정보를 보호합니다.

변화
본 개인 정보 보호 정책은 어떠한 이유로든 수시로 업데이트될 수 있습니다.서비스 공급업체는 새 개인 정보 보호 정책을 사용하여 이 페이지를 업데이트하여 개인 정보 보호 정책의 변경 사항을 알려 줍니다.계속 사용하면 모든 변경 사항이 승인되는 것으로 간주되므로 이 개인 정보 보호 정책을 정기적으로 검토하는 것이 좋습니다.

본 개인 정보 보호 정책은 2024-04-23부터 적용됩니다.

귀하의 동의
이 응용 프로그램을 사용하는 것은 귀하가 본 개인 정보 보호 정책의 규정에 따라 귀하의 정보를 처리하고 저희가 수정하는 것에 동의하는 것을 의미합니다.

연락처
어플리케이션을 사용할 때 개인 정보에 대한 질문이나 관행에 대한 질문이 있는 경우 서비스 공급업체에 이메일로 문의하십시오.ninerwong@outlook.com.
