Política de Privacidade
Essa política de privacidade se aplica ao aplicativo "Dado - dices no seu bolso" (por aqui chamado "Application") para dispositivos móveis criados por 黄乃君  (por isso denominado "Fornecedor de Serviços") como um serviço suportado por an úncios. Este serviço é destinado a usar "AS IS".

Coleção e Utilização de Informação
O Programa coleta informações quando você a descarrega e usa. Essa informação pode incluir informações como
O endereço do Protocolo Internet do seu dispositivo (por exemplo, endereço IP)
As páginas do Programa que você visita, o tempo e data da sua visita, o tempo passado nessas páginas
O tempo passado no Programa
O sistema operacional que você usa no seu dispositivo móvel

O Programa coleta a localização do seu dispositivo, o que ajuda o Fornecedor de Serviços a determinar sua localização geográfica aproximada e a utilizar de maneiras abaixo:
Serviços de Geolocalização: O Fornecedor de Serviços utiliza dados de localização para fornecer características como conteúdo personalizado, recomendações relevantes e serviços baseados em localização.
Analítica e Melhorias: dados agrupados e anónimos de localização ajudam o Fornecedor de Serviço a analisar o comportamento dos usuários, identificar tendências e melhorar o desempenho e funcionalidade global da Aplicação.
Serviços de Terceiros: Periódicamente, o Fornecedor de Serviços pode transmitir dados anónimos de localização aos serviços externos. Esses serviços os ajudam a melhorar a Aplicação e otimizar suas ofertas.

O Fornecedor de Serviços pode usar a informação que você forneceu para contact á-la de vez em quando para fornecer-lhe informações importantes, avisos requeridos e promoções de marketing.

Para uma melhor experiência, ao utilizar o Programa, o Fornecedor de Serviços pode exigir que nos forneça certas informações pessoalmente identificáveis, incluindo mas não limitadas a ID do Dispositivo, dados de desempenho, identificador de publicidade do dispositivo, endereço IP. A informação que o Fornecedor de Serviços solicita será conservada por eles e utilizada como descrito nessa política de privacidade.

Acesso a terceiros
Apenas dados agregados e anónimos são periodicamente transmitidos aos serviços externos para ajudar o Fornecedor de Serviços a melhorar a Aplicação e seu serviço. O Fornecedor de Serviços pode compartilhar sua informação com terceiros nas maneiras descritas nesta declaração de privacidade.

Por favor, notem que o Programa utiliza serviços de terceiros que têm sua própria Política de Privacidade sobre tratamento de dados. A seguir estão os links à Política de Privacidade dos prestadores de serviços de terceiros utilizados pelo Programa:
AdMob ( https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en )
Google Analytics for Firebase ( https://firebase.google.com/support/privacy )
Firebase Crashlytics ( https://firebase.google.com/support/privacy/ )
Unity ( https://unity3d.com/legal/privacy-policy )

O Fornecedor de Serviços pode divulgar informações fornecidas e recolhidas automaticamente pelo Utilizador:
conforme exigido pela lei, como cumprir uma citação, ou um processo jurídico semelhante;
quando acreditam em boa fé que a divulgação é necessária para proteger seus direitos, proteger sua segurança ou segurança de outros, investigar fraude ou responder a um pedido do governo;
com seus fornecedores de serviços confiáveis que trabalham em seu nome, não têm um uso independente da informação que lhes divulgamos, e concordaram em aderir às regras estabelecidas nesta declaração de privacidade.

Direitos Opt-Out
Você pode parar toda coleta de informação pelo Programa facilmente desinstalando-a. Você pode usar os processos padrão de desinstalação como pode estar disponível como parte do seu dispositivo móvel ou através do mercado ou rede de aplicações móveis.

Política de Retenção de Dados
O Fornecedor de Serviços conservará dados fornecidos pelo Utilizador enquanto você utilize o Programa e por um tempo razoável depois. Se você quiser que eles eliminem os dados fornecidos pelo Utilizador que você forneceu através do Programa, por favor contate com eles no ninerwong@outlook.com e eles responderão em um tempo razoável.

Crianças
O Fornecedor de Serviços não usa o Programa para solicitar conscientemente dados de crianças menores de 13 anos ou comercializar.

O Programa não aborda ninguém menor de 13 anos. O Fornecedor de Serviços não coleta conscientemente informações pessoalmente identificáveis de crianças menores de 13 anos. No caso de o Fornecedor de Serviços descobrir que uma criança menor de 13 anos forneceu informações pessoais, o Fornecedor de Serviços irá imediatamente eliminar isso de seus servidores. Se você é um pai ou tutor e está ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, por favor contacte o provedor de serviços ( ninerwong@outlook.com ) para que possam tomar as ações necessárias.

Segurança
O Fornecedor de Serviços está preocupado com salvaguardar a confidencialidade de sua informação. O Fornecedor de Serviços fornece salvaguardas físicas, eletrônicas e processuais para proteger a informação que o Fornecedor de Serviços processa e mantém.

Mudanças
Essa Política de Privacidade pode ser atualizada de vez em quando por qualquer razão. O Fornecedor de Serviços irá notificar quaisquer mudanças na Política de Privacidade atualizando esta página com a nova Política de Privacidade. Você é aconselhado a consultar regularmente essa Política de Privacidade para quaisquer mudanças, pois o uso contínuo é considerado aprovação de todas as mudanças.

Essa política de privacidade é efetiva a partir de 23/04/2024

Seu consentimento
Usando o Programa, você está consentindo ao processamento de sua informação, tal como definido nesta Política de Privacidade agora e como alterado por nós.

Contacte-nos
Se você tem alguma pergunta sobre privacidade enquanto utiliza o Programa, ou tem perguntas sobre as práticas, por favor contate com o Fornecedor de Serviço através de email no ninerwong@outlook.com.
