Política de privacidad
Esta política de privacidad se aplica a la aplicación "Dados - dados en el bolsillo" creada por el dispositivo móvil (en adelante, "app") 黄乃君  (en adelante, "proveedor de servicios") como servicio de soporte publicitario. Este servicio está diseñado para ser utilizado "como está".

Recopilación y uso de información
La aplicación recopila información a la hora de descargarla y usarla. esta información puede incluir la siguiente información
La dirección del Protocolo de Internet de su dispositivo (por ejemplo, la dirección ip)
La página de la aplicación a la que accede, la hora y la fecha de la visita y el tiempo dedicado a estas páginas
Tiempo dedicado a la aplicación
El sistema operativo que utiliza en su dispositivo móvil

La aplicación recoge la ubicación de su dispositivo, lo que ayuda al proveedor de servicios a determinar su ubicación geográfica aproximada y utilizarla de la siguiente manera:
Servicios de geolocalización: los proveedores de servicios utilizan datos de ubicación para proporcionar contenido personalizado, recomendaciones relacionadas y servicios basados en la ubicación.
Análisis y mejoras: los datos de ubicación agregados y anónimos ayudan a los proveedores de servicios a analizar el comportamiento de los usuarios, identificar tendencias y mejorar el rendimiento general y la funcionalidad de la Aplicación.
Servicios de terceros: los proveedores de servicios pueden transmitir regularmente datos de ubicación anónimos a servicios externos. Estos servicios les ayudan a mejorar sus aplicaciones y optimizar sus productos.

El proveedor de servicios puede usar la información que proporciona para ponerse en contacto con usted de vez en cuando para proporcionarle información importante, notificaciones necesarias y promociones de marketing.

Para obtener una mejor experiencia, al usar la aplicación, el proveedor de servicios puede pedirle que nos proporcione cierta información de identidad personal, incluyendo, pero no limitado a, el id del dispositivo, los datos de rendimiento, el id publicitario del dispositivo, la dirección Ip. La información solicitada por los proveedores de servicios será conservada por ellos y utilizada como se indica en esta política de privacidad.

Visitas de terceros
Solo los datos anónimos agregados se transmiten periódicamente a servicios externos para ayudar a los proveedores de servicios a mejorar las aplicaciones y sus servicios. El proveedor de servicios puede compartir su información con terceros de la manera descrita en esta declaración de privacidad.

Tenga en cuenta que las aplicaciones utilizan servicios de terceros que tienen sus propias políticas de privacidad para el procesamiento de datos. El siguiente es el enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación:
Admob (https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en )
Google Analytics for Firebase  (https://firebase.google.com/support/privacy)
Firebase crashlytics (https://firebase.google.com/support/privacy)
Unity (https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

Los proveedores de servicios pueden divulgar la información proporcionada por los usuarios y recopilada automáticamente:
De acuerdo con los requisitos legales, como el cumplimiento de citaciones o procedimientos legales similares;
Cuando consideren sinceramente que la divulgación es necesaria para proteger sus derechos, proteger su seguridad o la de otros, investigar el fraude o responder a una solicitud gubernamental;
Trabajando con proveedores de servicios en los que confían, que trabajan en su nombre, no pueden usar de forma independiente la información que les revelamos y acuerdan cumplir con las reglas establecidas en esta declaración de privacidad.

Derecho a optar por la salida
Puede detener fácilmente toda la recopilación de información desinstalando la Aplicación. puede usar los procesos de desinstalación estándar que pueden estar disponibles como parte de un dispositivo móvil o a través del mercado de aplicaciones móviles o de la red.

Estrategia de retención de datos
Mientras utilice la aplicación, el proveedor de servicios conservará los datos proporcionados por el usuario durante un período razonable de tiempo a partir de entonces. Si desea que eliminen los datos proporcionados por los usuarios que proporcionó a través de la aplicación, Póngase en contacto con ellos ninerwong@outlook.com Responderán en un plazo razonable.

Niños
Los proveedores de servicios no utilizarán la aplicación para solicitar o vender deliberadamente datos a niños menores de 13 años.

La solicitud no está dirigida a ninguna persona menor de 13 años. Los proveedores de servicios no recopilan deliberadamente información de identidad personal de niños menores de 13 años. Si el proveedor de servicios descubre que un niño menor de 13 años ha proporcionado información personal, el proveedor de servicios eliminará inmediatamente la información de su servidor. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, Póngase en contacto con el proveedor de servicios.. ninerwong@outlook.com ) para que puedan tomar las medidas necesarias.

Seguridad
El proveedor de servicios se preocupa por proteger la confidencialidad de su información. Los proveedores de servicios ofrecen garantías físicas, electrónicas y de procedimiento para proteger la información procesada y mantenida por los proveedores de servicios.

Cambios
Esta política de privacidad puede actualizarse de vez en cuando por cualquier razón. El proveedor de servicios le notificará cualquier cambio en su política de privacidad actualizando esta página utilizando la nueva política de privacidad. Se recomienda consultar regularmente esta política de privacidad para conocer cualquier cambio, ya que la continuación del uso se considerará la aprobación de todos los cambios.

Esta política de privacidad está en vigor desde 2024 - 04 - 23

Su consentimiento
El uso de esta aplicación significa que está de acuerdo en procesar su información de acuerdo con las regulaciones de esta política de privacidad y la revisaremos.

Contáctanos
Si tiene alguna duda sobre privacidad al usar la aplicación o sobre la práctica, Póngase en contacto con su proveedor de servicios por correo electrónico: ninerwong@outlook.com.
